Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 8]
Prince de Zhennan ?
C'est toi qui m'as sauvé ce jour-là,
et tu m'avais aussi laissé partir.
Princesse Xiyang.
Je ne m'en souviens vraiment pas.
Je suis ton captif.
S'il vous plaît, soyez prudent avec vos mots.
Tu es une princesse précieuse,
jamais mon captif.
Mais tu as volé mon cœur.
À partir de ce jour, j'ai finalement
compris que
Les femmes n’ont jamais été faites
pour le champ de bataille.
Je ne peux pas suivre le chemin de mon frère.
À partir de ce jour,
mon cœur
a été lié au vôtre.
Non,
tu as tort.
Il y avait une femme
qui non seulement est allé au combat,
mais il est devenu un héros surpassant de loin n’importe quel homme.
Ne pleure pas, ne pleure pas
J'ai partagé tellement de choses avec toi,
Je me souviendrai du chemin du retour
et pourtant tu penses à une autre femme.
Sais-tu que
pour t'épouser,
J'ai même offensé mon frère ?
Ne pleure pas
Je voulais juste dire que
les femmes aussi peuvent aller à la guerre.
Je trouverai mon chemin vers la maison
Comment s'appelle-t-elle ?
Général de Jinxiu,
Fu Yixiao.
Princesse Xiyang,
Je vais prendre congé.
Fu Yixiao ?
C'est le prince de Zhennan de Jinxiu
et notre Premier Prince.
Oui.
Ces deux-là sont des ennemis jurés.
Prince de Zhennan.
Nous nous rencontrons à nouveau.
Oui.
Nous nous sommes rencontrés à
la bataille de Pingling.
Nous étions si proches du succès.
Si la ville de Pingling était tombée à ce moment-là,
tu serais maintenant
mon prisonnier.
Quel dommage.
C'est vraiment dommage.
Dommage que la flèche
il manquait juste un peu plus de force.
Sinon, la ville de Yujing aujourd'hui
ne célébrerait pas,
mais plutôt du deuil.
Tu vois,
dans ce monde, les déceptions
sont nombreux.
Avez-vous Yixiao?
Yixiao ?
Il se trouve que j'ai une concubine
nommé Yixiao.
Serait-elle celle dont tu parles ?
Concubine?
Je l'ai trouvée au bord de la route
et l'a recueillie par pitié.
Elle était profondément reconnaissante
et veut me récompenser avec sa vie.
Alors, je l’ai gracieusement acceptée
comme concubine.
Si vous tenez toujours
une rancune pour cette flèche tirée
pendant la bataille de Pingling,
Fais juste porter la faute sur moi.
Je lui ai ordonné de te tirer dessus.
Rien de tout cela n’est de sa faute.
Le score entre elle et moi,
tu veux que je règle ça avec toi ?
Pour quelles raisons ?
J'ai juré une fois
pour la protéger à vie.
Vous prétendez la protéger.
Mais quand sa vie ne tenait qu'à un fil,
où étiez-vous?
Lorsqu'elle fut grièvement blessée
et traquée,
Où étais-tu alors ?
Ça ne vous concerne pas.
Tu as déjà oublié ce que je viens de dire.
Elle appartient à ma famille,
alors bien sûr que ça me concerne.
Yixiao est l'un des
les Trois Héros de Jinxiu sous mon commandement,
ma femme de droite,
quelqu'un que je ne peux pas me permettre de perdre.
Je vous demande, Premier Prince,
de me faire cette faveur
et rends-la-moi.
Si elle est si importante,
alors il semble
Je ne peux certainement pas te donner ce que tu veux.
Alors que faudrait-il pour toi
pour me la rendre ?
Xia Jingshi,
as-tu oublié ça
Fu Yixiao est une personne,
pas un chat ou un chien errant ?
Si elle veut partir,
je n'ai pas besoin de la ramener,
et je n'ai pas besoin de la libérer.
Elle partira d'elle-même.
Est-ce qu'elle sait que je suis venu à Susha ?
Bien sûr.
Elle sait que tu es là
épouser ma sœur.
Revenons en arrière.
Oh, au fait,
Je peux retourner l'autre de
vos Trois Héros de Jinxiu.
Il est...
Comment s'appelait-il déjà ?
Ning Fei.
Celui nommé Ning Fei.
Tu peux le reprendre.
Je l'ai déjà envoyé à ton auberge
avec seulement... trois côtes cassées.
Pas besoin de me remercier.
Revenons en arrière !
Ralentissez. Ne bougez pas.
Je vais bien,
Ne vous inquiétez pas.
Combien de doigts est-ce que je tiens ?
Je vois clairement.
Non, laisse-moi vérifier à nouveau.
Je t'ai dit que j'allais bien.
Oui tu es.
Tu n'as aucune idée
comme tu étais terrifiant tout à l'heure,
en balançant sauvagement ton épée.
Je viens de faire un cauchemar.
J'ai rêvé que j'étais
entouré de beaucoup de gens.
Je me suis battu désespérément,
je me bats de toutes mes forces,
mais je n'ai pas pu éliminer tous mes ennemis.
Que s'est-il passé à l'époque ?
Comment es-tu arrivé à ce point ?
Je les ai vus.
OMS?
Ces gens de Jinxiu.
[Dans]
Tuer!
-Tuer!
Connaissez-vous quelqu'un
nommé Ning Fei ?
J'ai entendu le nom,
mais je ne me souviens de personne.
Il prétend être ton frère.
Il est venu te chercher plus tôt,
mais a été battu par Feng Suige.
Ses blessures sont graves.
Avec ces blessures,
si traité par un médecin incompétent,
il pourrait souffrir de
dommages permanents.
Xueying.
Alors s'il te plaît, vas-y
vérifie ses blessures.
Tu te souviens de lui ?
Je ne sais pas encore s'il est ami ou ennemi.
Quoi qu'il en soit, aidez-moi
soigner ses blessures.
Et si...
c'est vraiment mon bon ami d'avant ?
Bien.
Je ferai ce que tu dis.
[Dans]
J'ai fini.
Merci, Mademoiselle Ling,
d'être venu me soigner personnellement.
Appréciez la peine.
Je me fiche complètement de tes affaires.
Je fais juste une faveur à quelqu'un
et je ne pouvais pas refuser.
Rendre service à quelqu'un ?
Est-ce Yixiao ?
Mademoiselle Ling.
Comment va Yixiao ?
Mademoiselle Ling !
Vous avez cassé trois côtes.
Bien que j'aie soigné la plaie
et appliqué des médicaments,
il vaut mieux ne pas bouger
pendant les trois prochains jours.
Faites attention à ne pas laisser des fragments d’os
percer vos poumons ou votre cœur,
ou il n'y aura aucun moyen de te sauver.
Je vais bien.
Mademoiselle Ling.
Est-ce que Yixiao va bien ?
Non.
Mademoiselle Ling.
Comment va Yixiao maintenant ?
J'espère que tu me le diras.
Elle a perdu la mémoire.
Sa main gauche est également blessée.
Elle ne se souvient pas de Jinxiu,
ou le prince de Zhennan.
Elle ne se souvient pas non plus
des Trois Héros de Jinxiu.
Elle a perdu la mémoire ?
Elle ne se souvient de rien ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous les gars ?
Tu ne peux même pas protéger
ton propre camarade ?
Mademoiselle Ling,
La Villa Zhengnian a-t-elle un moyen
soigner Yixiao ?
Tout ce dont vous avez besoin,
Le manoir du prince Zhennan
fera de son mieux pour vous aider.
Elle n'est plus
le général vêtu de rouge de Jinxiu.
La prescription.
Merci.
Comment vas-tu?
Est-ce que ça va ?
Fu Yixiao !
Que s'est-il passé sur le mur de la ville...
Merci.
Je suis content que tu ailles bien.
J'ai entendu...
tu as attaqué mon ancien camarade ?
Oui.
Pourquoi as-tu agi
sans aucune explication ?
J'ai épargné sa vie misérable
seulement à cause de toi.
Si je ne le punis pas,
cela ne voudrait-il pas dire
n'importe quel Tom, Dick ou Harry
oserait causer des problèmes
à mon domicile ?
De plus, tu m'appartiens maintenant.
Mettons les choses au clair.
Je ne t'ai jamais appartenu.
Toujours aussi acerbe.
Tu dois aller bien.
N'as-tu pas épargné ma vie et
solliciter ma coopération à l'époque
précisément pour m'aider
retrouve vite mes souvenirs,
afin que je puisse découvrir
Qui à Susha
collabore avec l'ennemi ?
Alors pourquoi m'as-tu arrêté aujourd'hui ?
Je peux attendre pendant que tu te souviens lentement.
J'ai beaucoup de patience.
Vous pouvez avoir de la patience,
mais je n'ai pas le temps.
Après tout, ce n’est pas toi
qui as perdu la mémoire.
Tu n'as aucune idée de ce que je ressens.
Je souffre beaucoup maintenant.
Mes pensées sont complètement chaotiques.
J'ai besoin de quelqu'un
pour m'aider à régler les choses.
Je ne peux pas te laisser voir Xia Jingshi.
Je ne demande pas ta permission.
Je ne le demande pas non plus.
Avec la personnalité volontaire de Yixiao,
maintenant que
elle est perdue
ses compétences de tir à l'arc les plus prisées,
à quel point cela doit être douloureux pour elle ?
Votre Altesse,
s'il vous plaît donnez l'ordre.
Même si nous devons
bouleverser la ville de Yujing,
nous devons sauver Yixiao.
Tes blessures ne sont pas guéries,
mais tu as oublié la douleur.
Est-ce le moment d’être impulsif ?
N'oubliez pas
ce pour quoi nous sommes ici.
Yixiao est-il plus important que
l’alliance matrimoniale ?
Si quelque chose ne va pas avec
l’alliance du mariage,
l'empereur de la ville de Shengjing,
priverait immédiatement
Son Altesse de son pouvoir militaire.
Tu ne comprends même pas ça ?
Alors...
Que suggérez-vous que nous fassions ?
Quand je pense à Yixiao
être dans la tanière du tigre,
Je suis pratiquement sur des charbons ardents.
Assez.
Comment puis-je rester calme ?
J'envisage...
porter la question du sauvetage de Yixiao
au public.
Votre Altesse, vous voulez dire...
tu veux que l'empereur de Susha
ordonne sa libération ?
Oui.
Si les deux États concluent
une alliance matrimoniale,
il est tout à fait normal qu'ils libèrent notre peuple.
Mais nous venons juste d'arriver à Susha.
Exiger sa libération maintenant
invitera inévitablement à la spéculation autour
Les véritables intentions de Votre Altesse
derrière votre arrivée précoce.
Arrivée anticipée de Votre Altesse
peut être pour l'alliance du mariage,
ou pour la paix entre nos nations,
ou pour démontrer la sincérité de Jinxiu,
mais c'est absolument
ça ne peut pas être pour une femme générale.
C'est exact.
Il ne faut pas précipiter les choses dans cette affaire.
Je trouverai une opportunité
pour demander sa libération de Susha.
Maintenant que Yixiao
a perdu tous ses souvenirs,
pourquoi resterait-elle
aux côtés de Feng Suige ?
Elle doit avoir ses raisons.
Nous devons trouver un moyen
pour la voir.
Il y avait une femme
qui non seulement est allé au combat,
mais il devint un héros surpassant beaucoup d'hommes.
Comment s'appelle-t-elle ?
Général de Jinxiu,
Fu Yixiao.
Essaye ça.
J'ai demandé à quelqu'un de le préparer.
Nous avons enfin
mettre de côté nos différences,
et ont accepté de travailler ensemble
pour découvrir la vérité.
Rien ni personne
devrait jamais
s'interposer entre nous.
Je sais que tu veux voir Xia Jingshi
parce que tu espères que son compte
pourrait vous aider
récupérez votre mémoire plus rapidement.
Mais tu dois comprendre
que tout souvenir que quelqu'un partage avec vous
ce n'est peut-être pas la vérité.
Je ne voulais pas que tu les voies
pour aucune autre raison que
J'avais peur que tu sois manipulé.
Je peux juger par moi-même.
Je ne me laisserai pas facilement manipuler.
Je comprends ce que tu ressens en ce moment.
Comment pourrais-tu comprendre ?
Ce n'est pas toi qui as perdu la mémoire.
Je te veux juste
de respecter mes souhaits.
Au col Zhennan de Jinxiu,
ceux qui ont les deux
la capacité et la possibilité de vous faire du mal
sont très peu nombreux.
Cela inclut Xia Jingshi,
ainsi que
tes deux frères de
les trois héros de Jinxiu.
Je ne veux pas
de faire aveuglément confiance à quelqu'un.
Alors je devrais plutôt te faire confiance ?
Quand j'ai accepté de travailler avec vous,
tu m'as promis
Je pourrais partir quand je le voudrais.
Mais maintenant je veux simplement
rencontrer Xia Jingshi
afin de comprendre ma situation,
et pourtant tu fais tout pour m'arrêter.
Comment puis-je te faire confiance ?
Puisque nous sommes partenaires,
nous partageons le même objectif.
Comment pourrais-je te faire du mal ?
Si nous sommes partenaires,
alors nous sommes égaux.
Je ne suis pas ton subordonné,
et tu n'as pas le droit de décider à ma place.
Etes-vous inquiet que
si je rencontre Xia Jingshi,
Je me souviendrai des événements passés
et être si impatient de le rendre
que je finirai par
arrêter de coopérer avec toi ?
Si je reviens,
vos efforts seront vains.
Voilà donc ce que tu penses de moi.
Qu'est-ce que cela pourrait être d'autre ?
Peu importe ce que tu dis,
Je ne te le permettrai pas
voir Xia Jingshi.
Pourquoi penses-tu
Son Altesse ne laissera pas Mademoiselle Yixiao
rencontrer Xia Jingshi ?
Pourquoi devrait-elle le rencontrer ?
Pourquoi ne le ferait-elle pas ?
Comment se passerait-il si elle le rencontrait ?
bénéficier à Son Altesse ?
Quel est le mal ?
Savez-vous ce que cela signifie?
si elle rencontre Xia Jingshi,
se souvient de quelque chose,
et retrouve-t-elle la mémoire ?
Comprenez-vous les implications ?
Cela signifie...
elle retrouvera la mémoire.
Alors elle ne se souviendrait pas
que Son Altesse
est son ennemi ?
De quoi parles-tu?
Qu'elle se rétablisse ou non,
Ne sommes-nous pas tous ses ennemis de toute façon ?
Avez-vous déjà vu Son Altesse
sois miséricordieux
à un ennemi avant ?
Et bien non.
Exactement.
Vous avez vu comment l'attitude de Son Altesse
vers elle
a changé ces derniers jours.
Si au début
Son Altesse voulait simplement l'utiliser,
alors
les choses ne sont plus aussi simples maintenant.
J'ai peur que Son Altesse
veut qu'elle retrouve rapidement la mémoire,
mais elle craint de se souvenir de tout.
Pourquoi?
Parce que si elle
se souvient vraiment de tout,
elle ne sera plus Miss Yixiao,
mais Fu Yixiao,
l'un des trois héros de Jinxiu.
Elle deviendra la femme générale
qui doit combattre Son Altesse jusqu'à la mort.
Tu réfléchis trop.
Son Altesse a toujours
a donné la priorité à la situation dans son ensemble.
Quand est-ce qu'il le fera un jour ?
être pris dans ces
relations amoureuses ?
JE...
Même si cette fois,
Son Altesse a en effet
emporté par ses sentiments,
Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose.
À mon avis,
Mademoiselle Yixiao est plutôt gentille.
Mlle Yixiao ?
Depuis quand es-tu si poli ?
Suis-je poli ?
Fu Yixiao.
Yixiao.
Mlle Yixiao.
Cela roule agréablement sur la langue.
Ce jeton de taille était
trouvé sur le cadavre.
Ce...
Il s'agit du
jeton de taille des gardes infiltrés.
À Jinxiu,
qui peut mobiliser
les gardes infiltrés ?
Son Altesse le peut.
En plus de lui,
Qui d’autre peut les mobiliser ?
Seul le conseiller militaire Xiao.
Elle a vraiment révélé tout ça ?
Aujourd'hui, alors que le prince de Zhennan
entrait à la cour,
La princesse Xiyang
est allée délibérément le voir.
Mais quand ils parlaient,
Je n'ai pas osé m'approcher.
Je viens d'entendre
la princesse mentionnée
que le prince de Zhennan
lui a sauvé la vie une fois.
Je ne m'attendais pas à
ils avaient une telle histoire.
J'ai aussi entendu parler de
le prisonnier de Jinxiu qui
la générale de Jinxiu
séjournant à la résidence du premier prince
a été sauvé par
le prince de Zhennan il y a des années
et ensuite recruté dans son armée.
Les deux ont affronté
la vie et la mort ensemble à de nombreuses reprises,
partageant un lien extraordinaire.
Il y a même des rumeurs disant que
ils sont... secrètement fiancés.
Absurdité!
La princesse est-elle au courant de cela ?
Je n'ose pas le dire.
Quand la princesse a rencontré
le prince de Zhennan aujourd'hui,
il semble qu'il
avait mentionné une femme générale.
Après son retour au palais,
la princesse devint troublée,
et elle n'a pas mangé
pour toute la journée.
A-t-elle montré des signes de recul ?
A-t-elle déjà mentionné qu'elle ne voulait pas se
marier par alliance ?
Pas du tout.
La princesse est en fait
plutôt excité par
l'alliance du mariage.
Elle a aussi des sentiments profonds
pour le prince de Zhennan.
Je comprends.
Vous pouvez partir.
Oui.
Votre Altesse.
La procession cérémonielle de Jinxiu
est sur le point d'entrer
Territoire de Susha.
Dans quelques jours seulement,
ils atteindront Yujing.
Combien de personnes sont venues ?
Sans compter les escortes,
plus d'une centaine de personnes et
plus de trente voitures.
Il n’a pas envoyé de troupes du
col de Zhennan pour l’accompagner ?
Non.
J'ai entendu dire que les escortes
sont tous de
Manoir du prince Zhennan dans la ville de Pingling.
L'empereur de Jinxiu a également décrété
que le jour de l'alliance matrimoniale,
le camp principal du col de Zhennan
doit reculer de 30 miles.
Sous tous les angles,
Je pense que Jinxiu
fait preuve d'une véritable sincérité
vers cette alliance matrimoniale.
Avant que le cortège n'entre dans la ville,
demandez-leur de remettre
une liste détaillée de tous les participants.
Nous ne devons pas être négligents.
Oui.
Votre main gauche a à peine
a commencé à montrer des signes d’amélioration.
Si vous continuez comme ça,
tu deviendras vraiment infirme.
Si ma main gauche n’était pas
si faible,
Tu crois vraiment que tu aurais pu
me piéger ici ?
Es-tu si désespérée de le voir ?
Oui.
Avez-vous déjà pensé
est-ce qu'il veut te voir ?
Pour être honnête,
En fait, j'espérais que Xia Jingshi
prendrait d'assaut
la Résidence du Premier Prince
pour votre bien.
Alors je pourrais profiter de l'occasion pour terminer
ses pensées d'épouser ma sœur.
Mais il ne l'a pas fait.
Il est plus posé que je ne l'imaginais.
Que veux-tu dire?
Tu n'es pas
c'est si important pour lui.
Autrement dit,
si j'avais soigneusement formé un général,
mon bon frère,
tombé aux mains de l'ennemi,
J'ai peur de ne pas pouvoir égaler
son sens profond du devoir.
Vous essayez de semer la discorde.
Il ne le mérite pas.
[Salle Zhengnian]
Mal de tête?
Entrons à l'intérieur.
Tout va bien.
Vous irez bien après avoir pris le médicament.
Merci.
D'accord.
Retournez et reposez-vous bien.
Merci, docteur.
Reste immobile.
Si tu oses le cracher,
Je te ferai boire
tout ce bol de médecine.
Elle le fait exprès.
Elle le fait certainement exprès.
Qu'a-t-il dit ?
Qui fait quoi exprès ?
Jeune Maîtresse Ling,
S'il vous plaît, ne faites pas attention à lui.
Soyez patient.
Accroche-toi.
Ce sera bientôt fini.
Fait.
Changer le pansement tous les trois jours.
Ne bougez pas pendant que
vous êtes au repos au lit.
Blessures aux os et aux tendons
ne sont pas faciles à guérir.
Si tu
ne suis pas mes instructions,
ne viens plus me chercher.
Compris.
Nous suivrons strictement vos conseils médicaux.
Bien,
tu peux y aller maintenant.
Payez les médicaments à l'entrée.
Quant aux frais de consultation...
Je vais y renoncer pour toi.
Par ici.
Jeune Maîtresse Ling.
Puis-je vous parler un instant ?
Tu veux voir Yixiao ?
Certainement pas.
Bien que je puisse entrer
La résidence de Feng Suige,
Je ne peux pas juste
je t'amène comme je veux.
On veut juste la voir ???
Pas besoin de tous ces ennuis.
Ce sifflet en bambou
c'était le jeton que nous avons utilisé pour contacter Yixiao
à l'époque.
Mais maintenant qu'elle avait perdu
tous ses souvenirs,
cette méthode probablement
ça ne marchera plus.
Mais peu importe le danger dans lequel elle se trouve,
tant qu'elle souffle dans ce sifflet en bambou,
nous, frères, viendrons sans hésitation,
même si cela signifie marcher à travers
des montagnes de couteaux et des mers de feu.
S'il vous plaît, jeune maîtresse Ling.
Bien.
Je vais passer ce sifflet en bambou
à elle pour toi.
Pourquoi ne pas simplement
l'amener ici alors ?
Nous avons vraiment envie de la revoir.
Son Altesse
veut aussi la voir le plus tôt possible.
Nous sommes vraiment ses frères.
Je jure,
si je ne suis pas son frère...
Il s'agit de la ville de Yujing à Susha.
C'est le territoire de Feng Suige.
La volonté de la jeune maîtresse Ling
de nous aider
c'est déjà une grande gentillesse.
S'il te plaît.
Frère Ning Fei !
Frère Weiran !
Frère!
Comment se fait-il que ce soit vous les gars ?
Shunzi, Fang, Neuf.
-Qu'est-ce qui vous amène ici ?
-Frère Ning Fei.
Je les ai amenés ici.
Lorsqu'ils arrivèrent à la Villa Zhengnian
je cherche Yixiao,
J'ai vu à quel point c'était pitoyable
ils étaient tous les trois.
Quoi qu'il en soit, c'est
une longue histoire.
Frère Weiran,
nous avons trouvé notre Maître.
Nous vous écouterons.
Savez-vous à quel point c'est dangereux
c'est ici?
Si quelque chose t'arrivait,
Comment l'expliquerais-je à ton Maître ?
Bien.
-Laisse-moi jeter un oeil.
-Shunzi.
-Frère Ning Fei.
-Neuf.
Frère Weiran.
Frère Ning Fei.
Tant que vous allez bien.
Tout va bien maintenant.
Tu as grandi.
As-tu été gentil avec Sœur Xueying ?
Lorsqu'ils arrivèrent à la Villa Zhengnian
je te cherche,
tu étais dans la piscine médicale
à l'arrière de la montagne.
Je ne leur ai pas dit
où vous vous trouvez
parce que tu as été blessé par une flèche,
et quiconque pourrait vous blesser
à moins de cinq pas
ça doit être quelqu'un que tu connaissais bien.
Ils prétendaient être tes frères,
alors je...
Tu as fait ce qu'il fallait,
Ne vous blâmez pas.
Vous vous souvenez d'eux maintenant ?
Je ne peux pas dire que je m'en souviens,
juste quelques fragments de mémoire.
Lorsque ces images apparaissent,
J'ai l'impression que je suis juste
un spectateur,
détaché de tout cela.
Vous parlez avec une telle sincérité,
mais je ressens seulement
une légère réponse émotionnelle.
Je comprends que
Il me semble que j'ai
un lien très étroit avec eux.
Mais ce sentiment est comme
fleurs dans un miroir
et la lune dans l'eau.
Qu'en est-il du prince de Zhennan,
Xia Jingshi ?
Tu as dit que lorsque tu l'as rencontré
à la porte de la ville,
il semblait qu'un flot d'émotions
jailli des profondeurs de ta mémoire.
Alors pourquoi ne vas-tu pas le voir ?
Peut-être qu'il est la clé
pour déverrouiller vos souvenirs.
Je le pensais aussi.
Mais le Feng Suige
ne m'a pas laissé le voir.
Ce n'est pas parce qu'il ne t'a pas laissé partir
que tu ne veux pas partir ?
Ce n'est pas ton genre.
C'est une belle opportunité
pour que tu t'échappes.
Ne me dis pas que tu prévois vraiment
continuer à travailler
avec Feng Suige ?
Je sens que
que vous souhaitiez ou non
retourner à Jinxiu,
tu devrais saisir cette chance
pour s'éloigner de Feng Suige.
Cet endroit qui est le sien
ce n'est pas vraiment un bon endroit après tout.
Bien qu'il ne soit pas vraiment une bonne personne,
et il ne le fait pas vraiment
avoir de bonnes intentions envers moi,
quand j'étais en difficulté,
il m'a protégé.
En plus,
J'ai accepté de coopérer avec lui.
Si je reviens sur ma parole maintenant,
cela semblerait quelque peu déshonorant.
Tu parles d'honneur avec lui ?
Dans un moment comme celui-ci ?
J'ai toujours gardé mes affaires séparées.
Je rembourse toujours mes dettes,
et je récupère toujours ce qui me est dû.
Je dois l'aider au moins une fois.
avant que je puisse partir avec
la conscience tranquille.
Que devrions-nous faire alors ?
Si Feng Suige
refuse de te laisser le voir,
ne serais-tu pas
coincé ici pour toujours ?
Voici le plan.
Demandez à Ning Fei d'envoyer un message
à Xia Jingshi.
Vous voulez qu'on se rencontre chez moi ?
Dis juste que je vais voir les enfants.
Les gens de Feng Suige regarderont certainement,
mais ils ne garderont que l'entrée principale.
À ce moment-là,
faites entrer Xia Jingshi
par la porte arrière.
Je dois le voir le plus tôt possible
et obtenir toutes les réponses dont j'ai besoin.
Quand?
Il n'y a pas de meilleur moment que le présent,
Alors faisons-le aujourd'hui.
Yixiao a-t-il vraiment envoyé un message ?
tu veux nous voir ?
C'est exact.
Heureusement, nous avons
l’aide de la jeune maîtresse Ling,
sinon nous n'en aurions aucune idée
quand nous avons pu voir Yixiao.
Je connaissais Yixiao
ne nous oublierait pas.
Nous sommes tellement ravis
nous avons oublié son arc lanceur de lune.
Ne t'ai-je pas dit que nous devions
éviter de faire un spectacle de votre
rencontre avec Yixiao ?
Alors pourquoi apporter l'arc Moon-Shooting Bow ?
Et si Yixiao veut le voir ?
Assez.
Quand nous rencontrerons Yixiao plus tard,
vous deux
il ne faut absolument pas lui dire
trop de choses sur le passé.
Mademoiselle Ling a spécifiquement indiqué que
elle ne devrait pas être en colère.
Compris?
Oui.
Allons-y.
Ce serviteur salue Votre Altesse.
L'Impératrice
organise un banquet dans le
jardin impérial aujourd'hui
et souhaite discuter
avec Votre Altesse.
Elle m'a envoyé pour t'escorter là-bas.
Aujourd'hui?
Votre Altesse n'est-elle pas disponible ?
Non.
J'accepterai la commande.
JE...
Attends-moi ici.
Oui.
[Salle Zhengnian]
Je me sens encore un peu mal.
Sois prudent.
Maître,
Laisse-moi te servir du thé.
Je le ferai moi-même.
Nous avons convenu de nous rencontrer ici
après deux heures.
Pourquoi ne sont-ils pas encore apparus ?
après toute cette attente ?
Tiens, Shunzi.
Merci.
Ma sœur, j'en veux aussi.
Ici.
Tiens, Fang.
Sœur.
Ne t'inquiète pas.
Et si j'envoyais quelqu'un
à l'auberge pour demander ?
C'est bien,
attendons encore un peu.
Ils sont là.
Frère Ning Fei.
-Frère Ning Fei !
Cette cour est jolie.
Plein de chants d'oiseaux et de fleurs,
et assez isolé.
Où est-il ?
Pourquoi n'est-il pas encore arrivé ?
Non, Votre Altesse.
Il...
Pour l'amour de ton père,
juste cette fois.
C'était mon idée,
elle n'avait rien à voir avec ça.
Dirigez toute colère vers moi.
Xueying,
Emmenez rapidement les enfants à l'intérieur.
Shunzi, Fang, Neuf.
Allons-y.
Puisque nous travaillons ensemble,
nous sommes partenaires.
Il est tout à fait normal que vous
deveniez colérique.
Mais puisque tu es si impatient de le voir,
ça me ferait paraître mesquin
si je continue à essayer de t'arrêter.
Alors allez-y et rencontrez-vous,
mais en ma présence,
où vous pouvez tous les deux parler librement.
Xiyang a perdu sa mère biologique
à un jeune âge,
alors je l'ai élevée moi-même.
Même si elle n'est pas ma fille biologique,
Je l'ai toujours traitée comme si elle était la mienne.
Tout au long de sa vie,
Je ne l'ai jamais laissée subir
la moindre injustice.
Je pense juste à son mariage loin de chez moi,
mon cœur se sent juste...
indescriptible.
Je me sens vide quelque part.
Votre Majesté, soyez rassurée.
Quand la princesse Xiya se marie avec Jinxiu,
elle ne souffrira pas
quelque grief que ce soit.
C'est bien.
Alors je peux confier ma fille
à vous en toute tranquillité d'esprit.
Je te dis peut-être tout ça,
mais prince de Zhennan,
s'il vous plaît, ne vous offensez pas.
Je n'oserais pas.
D'ailleurs,
J'ai entendu dire qu'il y avait une femme général
dans ton armée.
Oui,
elle s'appelle Fu Yixiao.
Est-ce cette dame qui séjourne en tant qu'invitée ?
à la résidence de notre Premier Prince ?
Champs de bataille
ont toujours été le domaine des hommes.
Comment en es-tu arrivé à avoir
une femme dans ton armée ?
C'est une longue histoire.
Elle était orpheline depuis son enfance,
alors elle a beaucoup souffert.
Plus tard, elle est venue dans mon armée,
et au fil du temps,
elle a développé
compétences remarquables sur le champ de bataille.
Il semble que
il doit y avoir un lien profond
entre vous deux.
Je suis le commandant en chef
du col de Zhennan,
et elle est mon général.
Dans notre armée,
même les simples soldats
partager un lien forgé dans la vie et la mort.
Sans une telle loyauté,
Comment quelqu'un pourrait-il oser
tourner le dos à un camarade ?
Je me demande si Votre Majesté...
fait référence à ce type de lien ?
Y a-t-il autre chose ?
Au-delà de ça ?
Absolument rien.
Peut-être que j'y pensais trop.
Tu devrais savoir que
Xiyang est le joyau précieux de Sa Majesté
et la seule princesse de Susha.
Elle partage également la même mère
avec le premier prince de Susha.
Même si cette alliance matrimoniale
est une question de grande importance
et concerne le bien-être des
deux pays,
si Xiyang elle-même refuse,
personne
peut la forcer à se conformer.
Elle a vécu protégée dans le palais,
connaissant peu le monde extérieur.
Je l'ai trop bien protégée
depuis l'enfance.
Même le plus petit déclencheur
pourrait la faire changer d’avis.
Merci pour vos conseils, Votre Majesté.
Il ne s’agit pas vraiment d’une orientation.
Je voulais simplement rencontrer
mon futur gendre aujourd'hui.
Il est difficile de trouver une bonne correspondance.
Prince de Zhennan,
vous devez chérir cette opportunité.
C'est toi qui es intervenu, n'est-ce pas ?
De telles tactiques sournoises
sont exactement ce que j'attends de vous.
Feng Suige.
Ce n'est que maintenant que je vois clairement que
votre définition de la coopération
c'est juste une manière différente
de m'emprisonner à tes côtés.
Non seulement vous voulez
découvre-moi la vérité,
tu veux que je me soumette à toi.
Sinon, tu ne te
mettrais pas sans cesse en travers de mon chemin.
Tu me montres de la gentillesse d'une part
pour me faire sentir redevable,
pourtant tu me contrôles de l'autre
et je prétends que c'est pour mon bien.
Mais en réalité, ils sont tous à
votre disposition.
Je ne suis rien de plus que
un pion dans votre jeu.
Mais vous semblez avoir oublié cela
Moi, Fu Yixiao, je n'ai jamais été
quelqu'un qui se soumet aux autres.
Je ne voulais pas
se brouiller avec toi avant
parce que j'étais conscient de
ce que tu as fait pour moi.
Pour chaque gentillesse dont on m'a fait preuve,
Je te le rendrai au centuple.
Vous devez avoir compris
Je ne résisterais pas, n'est-ce pas ?
Quelle folie j'ai eue d'y
penser un seul instant
que tu te souciais vraiment de moi.
Je pensais que tu étais mon ami.
Avec le recul, c'est risible.
Fu Yixiao, toi ???
Je vais voir Xia Jingshi maintenant.
Je tuerai n'importe qui
qui essaie de m'arrêter.
Comment cela s'est-il transformé en dispute maintenant ?
Se déplacer!
Bien.
Allez voir.
Mlle Yixiao.
Votre Altesse, qu'est-ce qui ne va pas ?
Quel tempérament,
comme si elle était devenue folle.
Votre Altesse.
Où est-elle allée ?
Mlle Yixiao
va seul à l'auberge.
Devrions-nous envoyer quelqu’un pour la surveiller ?
Laissez-la mourir.
Votre Altesse.
Yun Fang.
Va la voir.
J'ai compris.
Chef,
deux autres bols de porridge, s'il vous plaît.
Bientôt disponible !
[Dans]
Dépêchez-vous. Dépêchez-vous.
Où est-il ?
Là-bas.
Yixiao !
Tu vas vraiment bien.
Je le savais.
Yixiao.
Quand nous avons entendu que tu voulais nous voir,
Votre Altesse était tellement excitée.
Mais juste au moment où nous étions sur le point de partir,
il fut convoqué au palais
par l'impératrice Zhuang.
Donc...
Yixiao.
Je n'arrive pas à te croire réellement
tu es venu nous chercher toi-même.
Yixiao,
est-ce que tu manges bien et
Tu dors bien là-bas ?
Ne soyez pas trop excité.
Yixiao est toujours blessé.
Ma faute,
Je suis trop brusque.
Yixiao,
Comment va ta blessure ?
J'ai entendu dire que tu étais gravement blessé.
Laisse-moi voir. C'est ton bras ?
Yixiao,
est-ce que vous nous reconnaissez encore ?
Je m'appelle Ning Fei,
Vous souvenez-vous de moi?
Vous êtes Ning Fei.
Alors tu dois être Xiao Weiran.
Voir?
Tu y as trop réfléchi.
Comment Yixiao a-t-il pu
tu ne te souviens pas de nous ?
Yixiao.
Feng Suige vous a-t-il donné du fil à retordre ?
Il y a quelques jours,
il faisait tout pour nous tenir à distance.
Aujourd'hui c'est le jour
de nos joyeuses retrouvailles.
Ne le mentionnons pas.
Yixiao.
Si ce Feng Suige vous intimide,
dis-nous simplement
et je réglerai tes comptes pour toi.
Souviens-toi,
maintenant que nous sommes ici,
tu as quelqu'un sur qui compter.
Merci, Ning Fei.
Pourquoi me remercies-tu ?
-Ouais.
-Elle ???
Pourquoi être si poli avec nous ?
Votre Altesse est de retour.
Votre Altesse!
??? La pluie tombe sans fin ???
??? Le vieux rêve brûle le cœur ???
Votre Altesse!
Regarder!
??? Les rêves sombrent dans la ruine ???
Regardez qui est là !
??? La chaleur de ta paume te manque ???
Votre Altesse.
??? En attendant le crépuscule ???
Yixiao.
Vite, présentez vos respects à Son Altesse.
??? Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ???
Dépêche-toi.
??? En un instant, des larmes tachées ???
Bien.
Allons-y.
??? Au milieu du bruit
du vent et de la pluie ???
??? Qui se moque de moi,
le cœur froid comme le désert ???
??? Les rêves se transforment tout au long d'une vie ???
??? Qui soupire pour moi, supportant les séparations ???
Yixiao.
J'avais prévu d'aller te rencontrer,
mais quelque chose est arrivé.
Je sais.
Ils m'ont tout dit.
Pourquoi n'es-tu pas revenu ?
JE...
Je savais que tu n'étais pas mort.
Je croyais que tu trouverais
ton chemin vers la maison.
Mais pourquoi ne reviendrais-tu pas ?
Yixiao, tu sais ?
Je t'ai cherché tout du long.
Je t'attendais.
J'avais peur que tu ne reviennes jamais.
JE...
Je ne me souviens de rien.
Tu ne te souviens même pas de moi ?
Alors de quoi te souviens-tu ?
Ning Fei ?
Xiao Weiran ?
Tout sur la ville de Pingling,
Tu ne te souviens de rien ?
Fang et Shunzi m'ont dit
un peu du passé.
Feng Suige m'a raconté quelques histoires
à propos du champ de bataille.
À part ça...
Tu ne te souviens de rien d'autre ?
Rien du tout ?
Et tout ça ?
entre nous?
Tout ce que nous avons partagé
à travers toutes les épreuves,
Tu ne te souviens de rien ?
Yixiao.
Regardez-moi.
Regarde mon visage.
Dis-moi honnêtement,
Vous souvenez-vous?